Тестовое задание “Поиск пути в матрице”.

Суть задания заключается в реализации алгоритма поиска пути в матрице из точки А в точку Б. На вход алгоритма подаётся матрица размером не более 50х50, заполненная “0” и “1”. “0” - можно заходить в клетку, “1” - нельзя. Перемещающийся по матрице объект имеет размеры 1x3 клетки, далее будем называть его “корабль”. Во время движения клетки корабля не должны попадать в клетки матрицы с “1” и не должны выходить за пределы поля. Требуется найти и нарисовать путь корабля между двумя клетками матрицы А и Б.

Корабль может двигаться только вдоль границ клеток - по горизонтали или по вертикали. Корабль может плыть “носом” или “кормой” вперед, но не может плыть “бортом” вперед. Чтобы поменять направление, корабль должен повернуть. Поворот возможен только если центр корабля совпадает с центром какой-то клетки поля. Центральная клетка корабля при повороте остается на месте. Во время поворота клетки корабля также не должны задевать клетки матрицы с “1”.Например для поворота направо должны быть свободны клетки отмеченные на рисунке:

Поворот налево выполняется симметрично.
Итоговая программа должна содержать несколько вариантов матриц (как минимум 3), на которых можно проверить работу алгоритма.

Требуется реализовать возможность визуального выбора точек А и Б во время работы программы. Клик левой кнопкой мыши задает или меняет начало пути. Клик правой кнопкой мыши задает или меняет конец пути. После каждого клика путь пересчитывается, если в этот момент уже известны и начало и конец пути. Требуется реализовать возможность перейти к следующему варианту матрицы во время работы программы при нажатии клавиши “пробел”.
Формат хранения матриц должен позволять вносить изменения в конфигурацию препятствий без правки кода.

Для визуальной оценки алгоритма нужно реализовать вывод матрицы на экран - нарисовать прямоугольник, состоящий из клеток двух цветов, а также движение корабля. Корабль рисуется прямоугольником 1x3 клетки, дополнительно можно нарисовать сверху текстуру с изображением корабля. Должно анимироваться как движение корабля, так и повороты. Когда корабль доходит до конечной точки, он должен снова появиться в начальной точке и повторить маршрут.

Задание вы можете выполнить на нашем движке или любом другом. Если у вас нет опыта работы с игровыми движками, то настоятельно рекомендуем использовать наш движок.
