Задача - реализовать LRU класс кеширования запросов.

Множество потоков принимают запросы. Размер ответов на них значмительный и время их формирования тоже считаем достоточно большим.
Но - на идентичные запросы должны следовать идентичные ответы.
Поэтому имеет смысл держать кеш запросов и ответов на них, чтобы отвечать уже готовыми ответами на повторные запросы.
На кеш накладывается ограничение  - хранить не более N запросов.

Сценарий использования:
- Поступил запрос
- Проверили по кешу есть ли на него готовый ответ. Если есть, то отправляем его
- Если нет, то как-то где-то его формируем, сохраняем в кеше и отправляем

Для простоты - форма представления запросов и ответов - std::string.
Приоритеты - макс. эффективность в многопоточном окружении.

Никакой "обвязки" не требуется: тестов, механизмов приема/отправки.
Только класс. Компилируемость и работоспособность - обязательны.
